[音乐]嘿，怎么了
我在这里进行一项新测试，该测试将检查您的智慧和生存技能
尝试破解以下12个谜语并写下您的结果
最后，您可以看到您的表现如何，但我应该警告您
您需要尽力避免所有陷阱
祝你好运第一丛林中的一个问题
你一天早上独自穿越丛林，发现
几乎没水了，您可以从四分之一的水中获取更多的水
来源多汁的仙人掌池塘咸
海水清澈的湖水或粉沙流
您将选择哪种水源来填充您的过滤水瓶
10秒即可确定大多数仙人掌是否有毒，而不是
消除口渴，您会感到严重的胃疼咸
海水会使您脱水，在寂静的湖水中停滞的水
充满各种细菌并喝酒是极其危险的
因此，您最好的选择是粉质
流中没有任何东西，您的过滤水瓶无法中和
第二名是道路交通事故，一辆卡车，一名男子骑着马和一辆摩托车
在路上等待绿灯
突然，卡车司机把手机摔在号角上
吵闹的声音吓跑了马，刺伤了电单车司机的耳朵
那个男人不知所措地感到震惊和痛苦
并导致事故，但是哪个人实际上违反了法律，您有10
数秒找出来
[音乐]
是电单车司机，因为他开车时没有戴头盔
三个森林逃生你迷失在森林里
天快黑了，很快就会有野生动物开始狩猎
您可以从北边选择四条路
西南和东方，但北面的小径将带您进入超大黑洞
准备把你吞下的洞，穿过南路，穿过一个充满湖的湖
如果走西路，就会有很多大鲸鲨
在地面上无法跨越的巨大孔的边缘
即使在绳索和东路的帮助下
将带您到无法攀登的高空山峰
你有10秒的时间来选择自己的方式
您需要沿着南路的鲸鲨对人们没有任何威胁
他们会让你毫无问题地跨湖游泳
4.被一个心理医生困住了，一个心理医生抓住了你，
让您选择以下三个方面的位置
如果你能生存几周，他会帮助你
免费，他给了你三个选择
仙人掌的阳光明媚的领域与花朵香蕉
一杯水和暴风雨天空下的海滩
被陡峭的悬崖包围着，被海浪击中，你在哪里
生存的最佳机会
[音乐]在沙漠里没有水，你
一个香蕉不会持续很长时间，一杯水也不会
帮助您生存三个星期，您唯一的选择是海边沙滩
将为您提供食物，由于天气多云，您会
能够喝雨水5.一座可怕的城堡
一天晚上，您发现自己陷入了一座古老的幽灵般的城堡中
你听到有人在追你，你跑得越来越快
但是突然之间，随着你的眼睛调整，死胡同
您会注意到墙上有三扇门，但每扇门后面
有一些恐怖的生物，第一扇门藏着僵尸
狼人在第二个后面，如果你打开第三扇门
你会面对嗜血的吸血鬼，哪扇门应该
你打开，有机会生存下来，从月球的第二扇门逃脱
此刻正在上蜡，而狼人只会在
满月6.邪恶的绑架者
您被一个疯狂的教授绑架并关押在地下室
但是地下室有三扇门，其中一扇通往自由
教授离开了，您就可以一扇一扇地打开门
第一扇门的后面是茂密的丛林，里面充满了致命的生物
在第二扇门后面，有一个巨大的消防呼吸恐龙，可以
活着烧死你，在第三扇门的后面看到一个湖
冰水在几秒钟内将所有东西冻结
你逃脱了
[音乐]
穿过第二扇门走出去，恐龙无法呼吸
第七个阁楼的神秘标记和詹姆斯在阁楼里玩的地方
天黑又脏，但是当它们掉下来时，只有马克的脸
当詹姆斯的脸奇迹般地干净时，他被灰尘覆盖
但是是詹姆斯去洗了脸
您有10秒的时间来弄清楚为什么[音乐]
詹姆斯看着马克的脸，以为他也很脏
同时马克看着脸上一尘不染的詹姆斯
他认为自己就像八号寻宝一样干净
一位寻宝者在森林里迷路了，但是在他走了一些路之后
一次他注意到有一块大石头的十字路口
中间的石头上有一个字条，上面写着
四加五没有的那个人意识到标志
一定会显示出通往宝藏的方向，但是它写在一些书中
棘手的密码可以帮助寻宝者破译密码吗
该人应该将音符颠倒过来，然后它将向南读取，这是
宝贝是9.从一所上锁的房子逃脱
你被绑架并锁在石头屋里
但是有四扇门可以逃脱
但是在第一扇门的后面非常冷
如果您选择这种方式，那么在短短的时间内，您会变成一块冰
秒秒，第二扇门打开到水箱中
蜂拥而至的鲨鱼在第三扇门后面，阳光普照，所以
明亮地，它可以立即烧掉所有内容，
第四扇门后面的房间里充满了有毒气体，不会让
你呼吸有办法逃脱吗？你有十个
几秒钟就能弄清楚[音乐]
等到傍晚太阳下山逃走
穿过第三扇门10.有一天约翰掉进了一个坑
被疯子抓到并扔进20英尺深的坑中
疯子告诉他，五分钟后坑会开始
约翰充满了水，因为他不能
游泳时，他环顾四周，并注意到在
坑底有一条六英尺长的绳子，四根
一英尺高的木桶和一个三英尺高的金属保险箱约翰
他自己六英尺高，他怎么能用这些东西来得到
走出困境，你有10秒的时间来帮助那个可怜的人
当水开始上升时，约翰应该坚持住桶
它会帮助他保持浮力并使他浮出水面
11.一家咖啡馆被盗10分钟前看这张照片
这张照片被某人偷走了
海滩上咖啡馆的钱，但是所有这些人都声称
在过去的十分钟内，他们都没有去过咖啡馆
谁是小偷小偷是那个有一个小偷的人
如果他在十多分钟前买了冰淇淋
它已经融化了，或者那个男人已经吃掉了
12.一名逃脱者马特，通过挖掘一名逃脱者而逃出监狱
在他的牢房地板上的一条长长的隧道里，他一直在爬过
当他看到地下主隧道分开时，地下隧道呆了三个小时
分为三个较小的，但第一个着火了，
第二条隧道是毒蛇巢的家
第三条隧道里装了炸药怎么能
亚光逃逸
马特应该选择他可以穿过的第一条隧道
在他用泥土扑灭大火之后，现在让我们开始讨论
您一直在等待，所以如果您的结果是零到四
正确答案，该读一些书了
帮助您掌握生存艺术，或者您可以观看更多视频，例如
这样，如果您破解五到八个谜题，您肯定会变得更好
您几乎要付出更多的努力
练习，您将可以摆脱困境
几乎任何危险的情况，如果您设法通过9到12
艰难的境地毫发无损，哪一个当然比
受到严厉谴责，你是生存和逻辑的大师
想想你的朋友有什么严重的问题
你是他们来咨询的人，嘿，如果你学到新的东西
今天自己，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享
这是我认为您会喜欢的其他一些视频